1. Produktionsmitarbeiter - Produktion und Fertigung
2. Servicetechniker - Kundendienst und Wartung
3. Maschinen- und Anlagenführer - Maschinen- und Anlagenführung
4. Produktionshelfer - Hilfsarbeiten in der Produktion
5. Zerspanungsmechaniker - Metallverarbeitung und Zerspanungstechnik
6. Industriemechaniker - Instandhaltung und Reparatur
7. Mechatroniker - Mechatronik und Automatisierungstechnik
8. Maschinenbediener - Maschinenbedienung und Bedienungstechnik
9. Hausmeister - Hausmeister und Gebäudemanagement
10. Konstrukteur - Konstruktion und Design